1.git branch
Branch là dùng để phân nhánh và branch đã phân nhánh sẽ không ảnh hưởng đến branch khác nên có thể tiến hành nhiều thay 
đổi đồng thời trong cùng 1 repository. 
git branch<tên branch> : Tạo branch
 git branch : Liệt kê branch ở local
 git branch -r : Liệt kê branch trên git server
 git branch -a : Liệt kê toàn bộ branch
2. git checkout, git switch
cả 2 dùng để chuyển nhánh 
git check out còn dùng để phục hồi file trong thư mục làm việc từ  1 commit trước đây
git switch thì it phổ biến hơn
Giả sử đang ở nhánh nào đó, muốn chuyển sang nhánh master thì thực hiện lệnh:
git checkout master
Lúc này nhánh master hoạt động, và thư mục làm việc là các file tương ứng với nhánh này
3.Pull request/Merge request
Pull Request (viết tắt là PR) là chức năng cho phép bạn nói với người khác về các thay đổi bạn đã đẩy lên kho Github 
(Github repository) của người sở hữu code đó (chủ repository). 
git 
4.git fetch

Lệnh git fetch tải về dữ liệu từ Remote Repo (các dữ liệu như các commit, các file, refs), dữ liệu tải về để bạn theo dõi 
sự thay đổi của remote, tuy nhiên tải về bằng git fetch nó chưa tích hợp thay đổi ngay local repository của bạn, mục đích
 để theo dõi các commit người khác đã cập nhật lên server, để có được thông thông tin khác nhau giữa remote và local
5. Git merge
Kết hợp sự thay đổi của các commit kể từ lúc tách nhánh của nhánh hiện tại vào nhánh tách ra trước đó git merge destination_branch_name
 destination_branh_name: là tên nhánh bạn muốn merge vào nhánh hiện tại
6. Git pull
Git Pull là một lệnh dùng để tải xuống dữ liệu từ một Remote repository và cập nhật Local repository phù hợp với dữ liệu đó. Nói cách khác, Git
 Pull là lệnh hợp nhất các thay đổi từ Remote repository vào Local repository.
Về bản chất, Git Pull chính là sự kết hợp của 2 lệnh Git Fetch và Git Merge. Giai đoạn đầu, Git Pull sẽ thực thi lệnh Git Fetch ở phạm vi nhánh 
cục bộ mà HEAD được trỏ đến. Khi dữ liệu được tải xuống, Git Pull sẽ bắt đầu quy trình hợp nhất như Git Merge. Một merge commit mới sẽ được tạo 
và HEAD cũng được cập nhật để trỏ đến merge commit đó.
Git pull = git fetch + git merge 
Git pull destination_branch_name (destination_branh_name: là tên nhánh bạn muốn merge vào nhánh hiện tại)


Nhận xét: 
- git switch còn có thể tạo nhánh mới bằng lệnh git switch -c < tên nhánh >
- các phần còn lại a thấy e làm ok rồi đó.
